Aku membuatnya sibuk bermain.
Sekarang, saya akan memulai permainan saya.
Pertempuran petak umpet.
Orang yang bersembunyi sudah tamat.
Ibu... Ayolah.
Harap berhati-hati.
Kendalikan dirimu.
Ibu.  - Ya?
Ibu, ikutlah denganku.  Hati-hati.
'Ya ayah.  Aku sudah makan malam.'
Nenek sedang tidur.  Saat ini,
Sargam dan aku sendirian di rumah.
Bibi telah menelepon.  Dia dan paman
terjebak kemacetan.
Mereka akan sedikit terlambat.
Saya juga terjebak kemacetan, Gungun.
Lakukan satu hal.  Hubungi
Meera dan minta dia pulang.
Meera tidak berada di Delhi.
Apakah kamu lupa itu?
Ya, saya lupa.
Meera telah pergi ke Mumbai.
Ayah, jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Saya seorang gadis dewasa sekarang.
Anda tidak akan mengaturnya.  Anda akan bersenang-senang.
Anda berdua memiliki
rumah untuk diri Anda sendiri.
Ya!
Oke, dengarkan.  Lakukan satu hal.
Jaga dirimu baik-baik, Gungun.
Jaga Sargam juga.  Dan pastikan
Anda mengunci pintu dari dalam.
Oke, Pak.  - Oke.
Saya menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Aku sayang kamu, sampai jumpa.
Sekarang giliranku.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk mencapai Delhi?
Pak, kalau tidak macet,
memakan waktu sekitar dua jam.
Dua jam?
Ibu.
Ya Tuhan.
Ibu... Ini...
- Jangan sentuh itu.
Ini sangat menyakitkan.  - Ibu!
Ibu, kamu harus pergi dari sini.
Anda harus meninggalkan rumah.
Tidak... Tapi Yug itu...
Yug akan datang ke sini sebentar lagi.
- Aku tahu, ibu.
Saya tahu Yug tidak normal,
dan hidup Anda dalam bahaya.
Dia mampu melakukan
apa saja, ibu.
Ibu, kamu tidak
mengenalnya seperti aku.
Dia tidak memiliki kendali atas pikirannya.
Dia bisa melakukan apa saja, ibu.
Anda harus pergi sekarang, ibu.
Silakan keluar rumah.
Ayo, bangun.
Aku...
- Tolong simpan ini.
Ayo.
Ibu, kamu harus pergi.  Silakan.
Ini berkasmu.
- Terima kasih, Bu.
Mengapa saya tidak
merasa ingin bekerja hari ini?
Saya harap semuanya baik-baik saja di rumah.
Izinkan saya menelepon ibu dan mencari tahu.
Mengapa ibu tidak
menjawab telepon?
Apakah semua orang tidur lebih awal hari ini?
Ayolah, ibu.
Ibu... Ibu harus keluar
rumah secepatnya.
Tolong, pergi...
- Poonam, aku...
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu dan pergi?
Yug menjadi sangat berbahaya.  Dia bisa melakukan apa saja.
- TIDAK...
Ibu, jangan khawatirkan aku.
Hidupmu dalam bahaya.
Dia bisa menyakitimu dengan cara apa pun.
Silakan pergi dari sini, ibu.
Anda harus keluar sekarang.
Jaga dirimu.
- Pergilah, ibu.  Silahkan pergi.
Bolehkah aku mengambilkanmu
air untuk diminum?  Anda pasti lelah.
Kamu tidak boleh
berlarian di usia ini, Bu.
Minggir.  Anda harus istirahat.
Yug.  - Hai...
Tidak, Yug.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kemana kamu tidak akan membiarkanku pergi?
Nenek akan lari.
Dia adalah nenekmu, Yug.
Dia akan lari.  Nenek...
- Apa yang kamu lakukan, Yug?
Dia adalah nenekmu.  Sadarlah!  Anda tidak dapat menyakiti...
- Bergerak...
Minggir.
- Tidak, Yug.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bisakah Anda memahami apa yang saya katakan?
Maukah kamu melepaskanku?  Atau haruskah aku menggorok lehermu?
- Yug!
Minggir.
Bergerak.  - Yug... Yug!
Yug, dengarkan aku.
Yug.  TIDAK!
'Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Astaga.
'Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Oh tidak.
Ya Tuhan.  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mohan.
Mohan, Yug tidak
seperti kelihatannya.
Dia sangat berbahaya, Mohan.
Sangat berbahaya.
Dia mencoba membunuh Manan di sekolah.
Dia telah membunuh istri pertamanya juga.
Ya.  Mohan...
Sekarang, dia ingin
membunuhmu dan Gungun.
Jika dia tidak mendapatkan Radhika,
maka dia akan membunuh Radhika juga.
Mohan...
'Mohan'
'Pengiriman Pesan Suara Gagal'
Tidak, tidak...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga!
Ponselku telah dimatikan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya ampun!
Nenek...
Aku menemukanmu seperti yang mereka
lakukan dalam permainan petak umpet.
Hei, nenek...
Hai!
Hei... Aku bahkan belum melakukan apa pun.
Mengapa kamu menolak?
Kamu menjadi takut dan
membuatku takut juga.
Kemana kamu lari?
Jika Anda terlalu banyak berlari, Anda
harus memanggil Tuhan untuk meminta bantuan.
Maka Tuhan akan membawamu pergi.
Tolong hentikan.  - Nenek.
Jika Tuhan membawamu,
maka kesenanganku akan rusak.
Saya telah menulis nama Anda di
buku harian saya
dan mencapai titik ini.
Kegembiraanku akan hancur.
Sama seperti makan, membunuh
juga ada kesenangannya.
Apakah kamu mengerti?
Nenek.
Tidak, tidak...
Biarkan aku membunuhmu.
Tidak, Yug.  Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku...
Nenek, kamu bertingkah seolah-olah
aku menaruh pisau di tenggorokanmu.
Dan seolah-olah aku
sudah menggorok lehermu.
Saya belum melakukan apa pun.
Apakah saya melakukan sesuatu?
Dengar, aku tidak punya apa-apa.
Saya tidak punya pistol atau pisau.
Mengapa kamu takut?
Aku sangat mencintaimu, nenek.
Tenang, nenek.
Ayo jalan-jalan.
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Sekarang, bolehkah aku memegang tanganmu?
Tolong, nenek.
Wow!
Sekarang, Anda tidak akan menyadari apa pun.
Silakan.
- Aku akan mengirimmu pergi tanpa rasa sakit.
Ayo.
Tidak, Yug.
Yug...
Gungun!
Perutku sakit.
Ayah...
Mama!
Gungun!
Apa yang telah terjadi?
Gungun, perutku sakit sekali.
Apakah perutmu sakit?
Sargam, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Anda akan baik-baik saja.
aku bersamamu.
Ayah.
'Biarkan aku menelepon Bibi
Ketki dan memberitahunya.'
Gungun.
'Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Biarkan aku mencoba nomor Paman Ajeet.'
'Nomor yang ingin Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Saya tidak bisa
menghubungi paman dan bibi.
Saya akan menelepon ayah.
Halo.
Ya ayah.  Silakan kembali dengan cepat.
Sargam sedang tidak enak badan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat takut.
Gungun, aku butuh
waktu untuk mencapainya.
Tapi apa yang tiba-tiba
terjadi pada Sargam?
Perutnya mulai sakit, dan
dia menangis kesakitan.
Saya tidak bisa menghubungi paman
dan bibi.  Tolong segera kembali.
Oke, jangan khawatir.
Saya akan segera ke sana.
Silakan pergi sedikit lebih cepat.
Ini adalah keadaan darurat.
Hanya satu orang yang dapat
membantunya dalam situasi ini.
Mengapa tidak ada yang
menjawab telepon di rumah?
Baik Yug maupun ibu.
Bahkan nenek pun tidak menjawabnya.
Semoga semua baik-baik saja.
Tolong jaga semuanya.
Nyonya, kuncimu.
Mobil yang tadinya pergi
untuk diservis telah kembali.
Terima kasih banyak.
Ini...
Pak Trivedi.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah.
Halo Pak Trivedi, tidakkah Anda mengerti...
- 'Sebenarnya...'
Ada keadaan darurat.
Sargam sedang tidak enak badan
dan Gungun sendirian bersamanya.
Bahkan Ajeet dan
Ketki tidak ada di rumah.
Butuh beberapa waktu bagiku
untuk kembali ke rumah, Radha.
Jika tidak ada keadaan darurat,
saya tidak akan mengganggu Anda.
Sargam sedang tidak enak badan!
Jangan kuatir.  Saya di kantor.
Saya akan pulang secepatnya.
Aku akan pulang sebelum kamu.  Oke?
Oke terima kasih.
Tidak masalah.
Tuhan Krishna.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mungkinkah ada yang salah?
Saya berharap Sargam adalah...
Tuhan Krishna,
Saya setuju bahwa saya tidak bersama Mohan.
Tapi tetap saja, keluarganya adalah keluargaku.
Tolong jaga semuanya.
Silakan.
Jangan khawatir, Sargam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku di sini bersamamu.
Ayah akan segera datang.
Halo, Gungun.  Bagaimana kabar Sargam?
Bu... Perutku sakit.
Ini lebih buruk dari sebelumnya.
Tolong segera kembali, ayah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Lihat...
Saya baru saja berbicara dengan Radha.
Dia akan membutuhkan waktu cukup lama untuk sampai ke sana.
Bahkan saya meluangkan waktu.
Lakukan satu hal.  Bawa
Sargam ke rumah Radha.
Ambil bantuan dari Poonam, Pari,
Garv atau siapapun yang ada disana.
Oke?  - Ya.
Sargam, aku akan
kembali dalam lima menit.
Berbaring.
Mama!
Hei, berhenti!
Mau kemana tanpa tiket?
Sargam sedang tidak enak badan.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Tolong bantu saya membawa
Sargam ke rumah sakit.
Oh, kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Ayo pergi.  Lari... Lari!
Apa yang telah terjadi?
Membantu Anda?  Saya akan menyambut Anda, Bu.
Caramu menyiksaku...
Anda telah menyiksa saya begitu banyak.
Apa yang bisa saya bantu?
Sargam sangat kesakitan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bahkan aku sangat kesakitan.
Terlalu banyak rasa sakit.
Dan kamu telah memberiku rasa sakit ini.
Istriku tidak menganggapku
penting akhir-akhir ini.
Saya sangat kesakitan.
Sekarang beritahu aku.
Haruskah aku membantumu atau tidak?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagus.
Anda tidak ingin membantu saya, bukan?
Oke baiklah.
Saya akan mengambil bantuan
dari Bibi Poonam, Bibi Pari atau Garv.
Mereka akan membantu saya, bukan?
Hei, berhenti!
Bagaimana mereka akan membantu Anda?
Apa yang kamu katakan?
Jika mereka membantumu, akan
terjadi pertempuran di rumah kita.
Cobalah Mengerti.
Mereka adalah keluargaku.  Jika mereka
membantumu padahal aku belum membantumu,
itu akan menjadi masalah.
Bagaimana kamu bisa berkata seperti itu?
Sargam kesakitan.  Dia harus
pergi ke rumah sakit sekarang.
Mengapa kamu membiarkan seorang
gadis kecil menderita karena permusuhanmu?
Kumohon, paman, aku mohon padamu...
Maaf, bahkan aku mohon padamu.
Saya tidak dapat membantu Anda karena
Anda telah terlalu banyak menyiksa saya.
Anda menyusahkan saya dan melecehkan saya.
Saya tidak akan dapat membantu Anda.  Maaf.
Oke.  Aku akan membawa
adikku ke rumah sakit.
Tidak ada becak otomatis di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa tidak ada
becak yang terlihat?
Halo, apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak menemukannya?
Apakah Anda tidak menemukan becak otomatis?
Orang jahat!  Saya berharap saya bisa
memukul mereka dengan sandal saya.
Sangat jahat.
Sebenarnya,
mereka akan menolak
setelah melihat wajahmu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya punya ide bagus.
Anda tahu apa?
Ambil kunci mobil ayahmu.
Masukkan ke dalam kunci kontak,
dan menyalakan mobil.
Pasang perlengkapannya.
Dan mengemudi.
Saya memberi tahu Anda sebuah rencana yang bagus.
Hidup Anda akan diatur.
Ambillah.
Seandainya saya berada di posisi
Anda, saya akan melakukan ini.
Jika saya tidak bisa
mengemudikan mobil
saat adik saya kesakitan,
lalu apa gunanya?
'Gungun...'
Duduk.
Gungun, tolong lakukan sesuatu.
Ini terlalu menyakitkan.  Mama...
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Jangan kuatir.
aku bersamamu.
Gungun...
Hanya lima menit lagi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apa...
Apa itu tadi?
Dia sudah mati.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu membunuhnya?